我的粉丝来的拍心爱着你我糖的棒棒糖
其实是耳朵坏了吧
你耳朵坏了吧谢
祝大你问他的粉丝弹灯牌写这
里的粉丝弹灯牌写这
里的十个传奇和谢谢穿蓝色
裤衩头的猫的粉丝团灯牌可是少
看点我没看
什么呀我都不
知道我的这个电脑里面到底装的啥呀我也
很
好奇啊小编也
很好奇呢主播你
女朋
友换新电脑了我哪来
的女朋友现在的
找我的你真好看我不知
道我不知道录播录像其他真不
知道我的 c 盘和这里面是啥呀啊我不
知道他为什
么会慢
呢小编很好奇呢血鬼动了我的粉
丝他的螃线鬼真
好的这个这个这这个千雨
萧声在那你知道是啥了这
哎这还是啥呀穿了三分录播怎么可能吃这
这是这战绩是什
么那么大呀效果吧
都太容耀了好不
好爸妈好的好的其
实我知道文具哎肯定是这样的是
的是的是的
是的是 QQ
文件永远都没
有头像啊
呃好
几百个狙
一百五十七 g 一百五十七哎那也
没有那么大呀一百
五十七你才
一百五十七那我剩下
的
这个一千多在哪用呢我都不知道啊小
编
也很好奇啊他下载
了些什么隐藏文件不知道等会
我下播你再查一下我电脑都从来找图
吧楼截个图吧估
计谢谢啊就是姐电脑就
是在图吧配的呢谢婶子的粉丝
爱都排
心上上上上
动粉三的牌现
在人家只能一个分三的牌谢比尔维
和的粉丝团
灯牌写拉屎王的问三的话写暗夜
的问三的话谢四月的柠檬茶
的粉丝三灯牌谢小
碗桃香的粉丝三的灯牌 c 姐
新进来你开了吗他已经喷了吗啊他怎么有
钱花我零七
零
太的呀多少钱呀我的
静态现在是谢谢波家真的问三灯牌解开看
有没有那十
个传奇长亭弹琴圈怎
么念
呢这个
字嘿嘿现在也没
有直算才能拍谢谢
林
一茶的粉才能开六
千没有钱还好吧是谢谢
爱美力的人
皮 p 啊谢名字以后念嘎白的
粉丝台灯牌旅游基累换
成电倒了他要去哪旅游啊本来小糖简蛋当
年的人
既表下肯定
看到波少的粉丝还灯牌他
之前说什么想去韩国然后我还
很我还说要跟
他去什么呢是是是是这非常去泡菜锅哦对
对对很很不
要脸的是说
要跟着他一起想扣你自九的粉丝
还能拍切呀没人跟我
去而且我的语言又不通我嗯谢谢这也有爱
粉丝才能牌
他已经没钱了换
了电脑老师全都坏啊整个主记得
关你所有配是全都换的吗不要还换显卡或
者
换个电脑就换个显卡或者换
个换个
显卡 CPU 什么就得了你一换就全都
一一块换不
然呢这样子就会很
贵很贵呀谢
谢 VAZZZM 的粉丝三张牌谢爱
爱
芒果
喵的粉丝三灯牌你做的
对呀他配置太旧
了一块子钱不花了那没
办法那这样没办法对一般换显卡主板
CPU
一块换小康说话
声音有点小听
不到你聋了
吧你聋了吧谢谢挥酒如
今的粉丝开灯
牌换 CPU 怎么能不换其他的
CPU 主板显卡一起换还有
其他的
可以不换其他的可以不
换今天确实有点小准啊真的谢谢啊我调一
下耳朵聋了
吧是
录播来着我刚
才已经删掉了但是
我真的不
知我的 c 盘和和可 h
盘
怎么买呢莫名其妙真的是莫名其
妙谢收废品家里人
送的天想看二百七
号票跟你
表白
了你别这
粉完了我昨天都有人给我
按@我了昨
天晚上看的都有是艾特我了说
什么你表白了爱二鞋底爱的粉丝
才能拍还有安是我说说
后面椰子鸡好好吃一点
进去
说它我
坏他说我坏一比 m 你吃
其实不用分
组多排两个就够了嗯
要的要的要的要的要分的要分的谢谢小板
桃香
的小花花嗯因为我的 CDE 盘
CDE 是一个硬
盘 CDE 是同一个
固态吧然后 f 是一个机械硬
盘然后 g
和 h
又是一个固态应该是这样子的
有三个三个硬盘一
个机械硬盘一
个机械硬盘两个
固态硬盘应该是这样的上我看
你最后谁还谁还下载一下他在开啊趁机分
别有多大
不是发出
来的你是 yeah
放小看对不急
吗你承认你在干
那怎么了我承认
了等
我承认了我说让我带你看看
怎么了这
咋了谢爷你要卡呀爱的粉丝才
能
拍没有什么认知场景太好吧啊我想呀谢
春玉的粉丝牌个牌干
什么一个牌一个牌他什么怎么
直播间啊谢谢朱大仙爱的直
播间冷知识阿姐
可以在线看亲吻
姐姐和缘之空
怎么可能假的但
是好久以前才可以开吧现在不
行的话啊我下来是谁哎呦个我电脑里我都
不
知道是啥
我只在电脑里面
下游戏啊或者
是存一些稿件
就
就这样
子了谢谢的地铁狗谢谢奶
丝们抢来
电小看也行
我这啊可能就是
下偏了跳进黄
河都洗
不清
了啊对对
对我下偏了那那
满意了吗满一了吗大
幕挺弱血
的是播题主播我心情不好想看见脑
残的但是电影牛牛来票卖完了只能
看牛电影牛来是什么东西什么
是牛来电影牛栏是什么东西啊谢谢路
过神秘哈金费
的路万卡求你你还要想看
异弟好的们吃好
吃我真牛来啊
是什
么呀刚刚陈认自己开现在就
说自己不开我是说我真没
有下载在电脑里看好吗牛奶牛牛
牛牛奶牛来了
牛来了我不知道没看过很火
吗先笑我的小花花新电影牛
牛来了哎呀谢谢他的山
外青山
的哥哥你
看想看早播爽
因为不是
起不来而是看
片抠虚脱了
还得那凤凰
糖我怪你的谢
谢落河福利电行车的总么
枪这个我看看这个这是什么牛奶这
个真的是在
电影院上映的电影吗谢谢
妈高脑
固仔中的船前后弹琴去真
的牛腩哈哈哈这是何优呀嗯哈哈这是各一
位啊来道说
什么你慢
点儿啊好票房破
五十万了真
是真是何用呀电影
电影上架他他不需
要审核的吗这是怎么通过审核的呢这是怎
么过审核的
呢好像跟那个
三年豆
画一样的你真的看到牛奶
了吗牛奶没听过就对了牛奶一房间
吃屎
大王我这是真没蒙住你来了弟
子这牛逼我的专
属牛逼妈妈的味道
牛魔看牛奶我读的
清楚啊谢谢天
天的猪播
前很久很久以前切片说过叉评
是助手来着哦是说我呀怎么了
谢谢说直播间姐姐是个无那个给你发
你好可
爱的乖新人发起唱的啊中国
人会飞
出 MV 了啥
时候出
行李会飞我
看
看好这是牛魔的中国人
这是外星人吧分在家的们还是
会
去你是中国别走过你送
过那么菜呢啊历史中
国你生过所有的人让希望能够飞翔 i
can r
un
you can i can from
if y
ou 中国人都飞中
国人的美很蓝啊你将中魂
彩飞你中国就是啊我在说上圈就像
DC 直接干掉却 GBT 蓝打
门宝剑用中文来打
第几 CD 黄皮肤小志衣欢
迎飞小鲫鱼能飞小只鱼能飞来正装呵呵呵
you
can i can i can
from
爸爸 if you can
i can draw 喂呀节
日 KK 都做不下
一个
实体牌一个可
以 mini 十一上分盘没到多大用处
检查一下
珊
姗下载的安装包我
这个其他盘满的真没事儿怎么 c 盘满
了呀 c 盘怎么满的我都不知道分
盘太多了先我们什么时
候拍抬或者
出来我
赞助一个
舰长拍谢谢彤豆端上
的粉丝安豆排
蟹牛逼唉简单的粉丝
安的排泄
想看看看想看鹿满四小时
的塔的粉丝安的排泄这技
能的粉丝安德牌
什么 ID
啊下不下头啊吓不瞎头啊就都坐不
起小猪看看牛奶哎小牛开七变身啊
只为了 TPL 卡卡
老师卡卡卡爸妈那好吧觉得不啊啊啊啊啊
你八好的嗯
太
假了好玩吗
好玩儿吐资不开始看了开爱哎呀哎呀呀呀
呀太卡了走了别别这怎么看算了再也不
敢不再不敢
了走别走别走
别走咱
也不
再也不闹了咱也
不能了
真的别
别走告
诉不下有个着色器缓存卸载
游戏系统也不会自动删除这个着色器
缓存导致 c 盘占用空间越来
越大啊那怎么清理啊谢大伟
晨三个粉丝团的
牌别走别走别走
别走别走别走谢谢量子搬
砖的牛马格式化 c 盘骗人嘛我觉
得你是那种那那种
说什么格格式化金牌的人感觉像是那
种
骗你骗你什么什么玩
游戏的说哎 alt 加 f 四家伙真
的假的格格
式化集团谢亮
子搬砖的这牛啊啊打不开机电脑爆炸
了你都满意
了谢谢亮子搬砖
的牛啊看看直播的时候会一
直
看同间人数吗不
会谢感谢二号记动送的你枪今天早
上没有
子涵想看你的该当何醉盖呵呵我
自菲
菲奶茶我
只拿一
杯是吸盘文件全部粉碎怎么可小心
可以有很多系统文件的怎
么可能
是全部粉碎呢你们都是不
是他骗看我呀谢冰柔的魔
法少女的粉丝牌
灯牌怎么可能呢怎么可
能呢洗姐姐不等
十个粉丝骗我我
真恨奶茶呀
我点一杯你还知道怎
么是自己喝糖有看不是要减肥吗小康要增
粉呀我给
你点奶茶这不是捣乱吗这不是害
了你吗好吧那你
点吧你搜海塔海塔一零一
五点一个奶茶嘿嘿嘿 windows
对
c 盘
有保
护的想格式化东西你有几个 SSD 几
个磁
盘这是两个 SSD 一个应该我不记得
了我忘记了
三个吧
哎我真不记得了我
真不记得了真的不记得中午送
过了那就换一个手换个
淘宝想购手忘记了他真忘了进这干啥呀我
把 c 盘
清一清就好
了唉棋盘买
了就买了吧苏菲亚太神
听听说 PSP 招招你也是声音舒适抓
耳耳
的好苗
子新启示是什么我看过
了我都没有投过 PSP
大家我只投过 VR 我这
个话那
你说个一百次啊我这么是吧我这逃观上海
其他的
公司我只
投过鼻 r 真的懂意思看到叔姐头疼了
吗
看到我看到前屏靠几屏 VR
考子来了嗯好搞笑啊你们把孝字
打成烤嘴你就真的我要戳着我的笑
点哈哈哈为什么为
什么为什么
不打啊小子
呢大桃子为什么不打箱
子呢那箱是不是
像逼一样是
那个屏蔽词又不那服和兵一样几
点后没有睡到几点
睡到下午两点睡
了下午两点考子
考子孝孝子的
意思容易被解报哎
呀好
难方啊吃
东西了吗吃了那边一个字打太多就
被屏蔽哦这样的我吃了吃
了两个包子嗯想
看进度如何熬夜这么
久进度嗯嗯好多事情没做谢虎花谢
谢我本三团谢谢
黎
峰的小花花我去
我不知道该怎
么说啊这所了你们要要带
节奏送我黑 p
了送黑 p
哎呀我操但是
这个这个这刚刚我这真的
是这也没什么也也还好
榜
一谢谢萌歪 y 的粉
丝团灯牌谢谢天天圆圆的
粉丝团灯牌什么工资啊不是和工
资没有关系一
点关系的大
的方芳那你们别切切
我觉得真的
不是什么
事但是但是感觉不
只要是什么
任何事情说出
来都有人能
带节奏算了我
还是不说了
真的是就真的是很
普通很普通的事情就很很普通很普
通
就像屁那
件事就堪比刚才上厕
所踩死一只蟑螂一样的事谢瑞
硕汉汉
万主官方的粉丝团灯牌那你
就别在
这说一半那我不说了我还
没说呢那就是要钱别不说
就没节奏哎呀再
也不说了说了这不是事
这是不是什么事
儿啊让你继
续交火嘛开一会
儿谢谢 POM ROT 的粉丝团灯牌
谢谢有那么
多意思蟑螂蟑螂你
说出
来就有事
了但是这看看小
牛仔心理就开始那个什么范凡说啥太有
节
奏了哎呀
啥啥都不说了你就变
成是
是是这也不敢
说那也不敢说啊哈
哈千万他
别说谢无名风灵王
是这样
子的这个你心拔河暴
力好光一直出那个
六十六元的你是那个买的图啊拖把你
要啊然后
可死快那你补吧别骗我
开盲盒你是谁你
的头对呀拖把拖把
你是
个拖把你谢谢啊陈今天二十个插金圈哎啊
不准玩反正
你每次
过几个月
会换
一种心态哦哦也是哦是的
确实加
人贵州我的天谢阿姨大加一相思呃
谢谢你的谢谢
石中轩的粉丝团灯牌谢谢暗黑芒果
喵的十个
船琴圈谢谢索
纳子的粉丝团灯牌你刚在
花园人家看他出了几个五百的你别还骗我
天
你觉得是那个 b 站 b
站怎么了 b 站
最近这个这个这个你是阿姨派来这个
冲盲盒销量的吗 windows
键打开 diss 什么
东西啊等一下啊心理是
不是这个磁盘千里我不敢
乱动啊
谢谢波亏了的呢赚就只赚一块
啊亏直接亏直接亏十
二十块谢谢
水煮玉的粉
丝团灯牌谁敢
动啊等一下突然
直播
断了等下突然
开电台你就搞
笑了一行是一个实体盘是
不是这个不用动看
一下是这个
功能什么实体盘你这是什
么不
是这个吗创建并
格式化硬盘分区是这个看不懂是
这个吗别格式化会丢数据我不敢我不能我
我可不敢孩
子害怕这
个吗
谢谢水煮业的
粉丝啊灯牌永久删
除别搞兄弟
我不敢搞我可
不敢搞我可不搞我可不敢
乱动说说电台一
小开等一下哦哦天爱大家电
脑坏了嗯那你就有有了个大漠
子你就隔手化相当于
删除房间我
不搞我不搞
我不会乱
搞的我很谨慎
的呀找
叔叔先
来咨
询吧也是他分内的工
作不找不
找
去年我会的我还是会
的我之前弄
过啊我会的我还是会的我之前弄过我
知
道怎么
搞我
下播了搞我会
搞这有
他卡教会我主播屁声
好
响肠胃不
错我没把水冷踢爆完了我
再说我之前水粉也不是我能踢
我踢爆了好吧他自己就爆
掉了呀刚刚
什么时候修手机为什么要
修手机我手机
是听话的我说是旧手机又见
手性了哥我
进年大就看那个我刚才就是是这么做的感
觉这个方法
很准的很蠢
但是很很很怎么说很晚安全很
笨但是很安
全嗯谢谢这个粉丝团的谢店我的文三
能拍旧的手机呢
旧的放那这有什么直
接统计的方便看背
死这个我用过这个我用过这
个用过这个我用过这个谢谢小
孩子想吃
跳跳糖的粉丝弹灯牌嗯我
知道我知道我知道
怎么弄他不
烦我之前清理过我请
你的怎么又买了呢我有血没
有装心里面但是装在
其他 SSD 盘也
可以不是我怎
么那心里面呢我
怎我没有看你装任何东西啊但是他就是玛
丽呀今天雪
诺状态如
何早上有
点头晕现在好
了那桌面文件确实是挺多的但是
桌面文件就没有是多但
是又不可能有
那么多都不
可能有那
么多不可能有
几百 g 虚
拟内存我下播了
再查吧着色季缓存
前几天有几
十个绝绝对是这个
肯
定就是这个着色季缓存
肯定就是这
个哼我猜是这个下
播了再搞还不能
删牛奶已经一
百四十万票房
了啊才能拍我天我我都
可以这个电影说这
种传统的
电影我天哪
我这是这个世
界还是太抽象
了哎呀
爱吃屎的人
还是太多了你
都可以塔来他
是不是学我我的标
题好多迹
象是塔来这个牛奶是
不是学我这
个电影票多少钱呀这个电影
票肯定是写我是吧他来三十多
是是是是谁谁
会花三十块钱去看
这个我昨天看我昨天看三
十块三十五块开
始海塔冲击或者美
团送还差一零
一五终于好看吗
好
看还可以好喝的饮料不一就会喝但是味道
奇怪
的饮料大多数都会尝一下我
就说为什么有些商家总是出那种
很难喝很难
喝
的饮料呢原来是这样的
营销手段什么那个糯香柠檬茶子啊现在
卡干净的粉丝刷你灯牌
no 好香柠檬茶网上说说得了谁
不想急头白
脸的去开
一场牛奶王瑞手
机挂
着看看打三角之后队友问你几岁
了先
拿不是鸭屎吗鸭
屎香你们尝鸭
屎香是一种一种草吧
鸭屎香是
一种植物一种
茶叶好像是一种茶叶谢
谢萌萌萌小北的粉丝团灯
牌钥屎箱是茶叶又不是
你不会以为鸭屎箱这是鸭屎吧
那你不会觉得丝袜
奶茶真的是丝袜给
你泡的吧你这
老婆饼真
的是你有老婆吗对的怎么
这么喜欢我他不是谢谢心思盛
下的粉丝还能牌我还真
没有老婆吧没有丝
袜吗以后不能神秘小开南大
群里有人发了牛
来道路完整版怎么还到道路呢不是是快慢
跑你得吃屎
估计巴不得被怒那总比花三十块好吧大夫
他也代
步
我受不了了受不了了不能让
这种狗屎失传这是怎么电影院为什么能过
审啊这里怎么过
手的呀啊我也可
以去演电影了我也去我也去
我也做
一个这个三年动画的电影谢谢
VAZUM
的直
播间烂亮片是如何上院
线上院线谢谢
彩叶家的黑夜
的粉丝大灯牌等我怀疑是不是要来洗钱呢
呃这这可不
能乱说啊大家洗
钱的电影没有那么烂这一看就
不是洗钱的这一看就是什
么神神人神人抽象的爱玩
抽象的人搞出来的东西动画片牛来是怎么
做到如
此这样还能上院线的什么的我还真不
知道你觉是
那种啊这牛来已经刷了
一晚上了神神人很好作品还是一个很不
好神人做的热点是一个什么情况很乱是是
是拿作很粗
糙五
五分特效动画片 low 到极
致他是这样啊我跟你说一
下院线电影商业院线的流程
首先你
要送审什么梗概大纲
啊思想内涵啊这个送审这是没有
任何费用的电影局
和广电大纲
你这个文字的时
候也只是看你的
内容有
没有问题的有没有对国家人民
不利的地方是吧有没
有健康向
上的思想内涵那些
什么关键的禁忌啊比如说
政治的呀民俗的呀
民族的呀你只要没有踩这些雷区剧本
写的质量好不好这个东西没有关系然后你
就可
以过了这样你就可以制作了不管
是动
画片和真人电影
都是一样你就自
己做去吧是吧不管
你投资小还是你多
烂反正你就
拍一烂片儿等
你这个片子拍成了以后你成片送审只要
你这个成片的故
事是
按照你当
年送审的
那个梗概大纲的
那个故事你送审
的那
个剧本你完成
的人家就可
以接受你
的成片送审然后再看你
这部片子的时候也不看质量很多
人说这烂片怎么会
上
映审核人员看的是内容
就评估内容就
跟你现在发一个短视频一样我的
短视频好多朋友说你个造型我也不弄造型
我
也不那么审核人员都不一定听懂
除论是啥对吧很多人说强哥其
实
说话比如说很多逻
辑性是很强的并不是每个人都
能听得懂的啊确实是有的人能听懂有的人
听我两句就
说不都不这样子的话是不是人人
都可以做电影呢如果是按照他说的
这个上上映上映流程
哦你在说什么
审核员也这样不一定能听懂你在说什么
他只看你说
的有没有问题你说的有没有反公序良俗了
你说的有
没有什么反国家反人民
了你说的等等等等你
只要没有
这问题我不
管你说的是什么我就不会对你的视频进
行处理影视也是一样的
至于你
的画面有多
糙有多不精良对吧你有没有血
腥内容有没有暴力
那容有漏点你有没有你没有就可以过他是
这么一个逻
辑过完有没有你没有就可以过它是这
么一个逻辑过完了以后这是
内容送审如果你要是电
视口的就是网络
口的电影
呀内容送
审过了一但是做做这种
动类类的要是院线电
影三年动画技术审
查那技术审查跟内
容就更没有关系了审查的是你片子清晰度
而我们对片
子
的什么清晰度要
求是
很低的就不是说说话我们
看见片子我们必须得
什么六十四帧一百二十八
帧什么什么
或者是必须是四 k 八 k 什么标准
就要求你两
k 我觉得干应该还是目前还
是不能上的吗能上
吗手机你
拿你什么 pocket 你拿这种东西
拍的
东西都完全没有问题你即审过了以后然
后你就可以做母代做拷贝然
后你就可以全国发行
了全国发行这个没有多少费用很便宜的啊
这个是营销
宣传你想让更多人看
见你的电影你
是在宣传这方面花钱我们所谓的发行
费就你做
个母
代呀做个 DCP 你做个拷贝是吧你做
个母代呀做
个 DCP 你
做个拷贝是吧全国电影院你做
个拷贝这都没多少钱
没多少钱啊然后再
做一万块钱什么晚了就十
万块钱花不了多少钱你的片子
就能上映了就这么简单多烂的片子都是可
以
上映的只不过
呢绝大部分的电
影人会考虑就
是如果我这
片子乱我还上什么院线对
吧我就没不用上了就大家不
会上对吧动画片牛来是怎么做到如这是
你影院给你拍的
你拍那影院肯定不
给你拍啊但是他牛奶那个影院
怎么给一拍呢他怎么同这个影音是怎
么同意了呀是谢三乘四三十
三的小花花蟹吃个馒
头喵的粉丝
才灯
牌谢落雪晶晶的粉丝
他的牌谢落
雪果果的粉
丝他的牌要钱赚的是因为火了是是先上映
他才火的不
是他火
了才上
映的又火了小雨也不
给排个一两场网上火
了哦不是灭火了影院才排的吗啊哦
吼这个灯哦是我懂了我懂了我
懂了我懂了我懂了我懂
了对呀说的头脑其实
你喜欢十万块钱就可以让你
自己你的电影在电影院上上映但是如
果你发现他在的话隐隐约觉得给你上
亿也没有钱赚然后他就
不给你上是嗯后面我的家的场子啊河南啊
好难疯啊这
也是这个什么
这个俊气的一种
吧就不给你排片
不是不给你上映懂懂了懂了牛
腩票房你已经超过美人
鱼的下体美人鱼的夏天好左宝妈哎厉害厉
害爱厉害厉害姐这个电影是几个人做的美
人鱼的夏天
呢像什么没
人你在
夏天牛来两万更多呢两到三个
人自己下自刺激小康心呢动了没有我就这
是他啊呵呵
就是能我
就要很多人会去模仿
他吧那是只有第一个人就是你
懂我意思吗已经就是大家对这个这
个这个这个这个当
食太多了
大
家也不会再爱吃
了牛奶不如看来呀不懂我哪里
心动了呀我就是好奇一
下嘛我真是好奇他
们独特的艺术追
求我真
的好奇他怎么上
映呢真是太好
奇了惊
呆了做个看来疯人院
的电影基本
都是烂片但
是都赚了什么
什么疯人院
呢小看的日常也能
上映看看
子的日常你
完结谢谢世间
挂机的粉丝台灯牌没人
会和他合作
的就算火了也是坏名声不是他说
个别的哎呀做个别的电影啊夺命恩头杀嗯
you
来股民觉得吉利那个秀虎笑
话这假的呀家都没人觉
得这
是他磨了几年做
出来的待会儿去
看看
这个电影到底讲了啥今天
通玩通关吗我不知道这
个游戏流程有多久我搜一下一共
三天关了我觉得我喜欢的第二半天的吧一
共三
天快点玩具两个人做的还是有想法这两个
人做的也很厉害的已睛嗯嗯 lets
go 嗯
嗯第二
天外出受
猎大碗儿哎九点的时
候不是说十点玩吗狩
猎奇南鹿出没于平缓的水
林附近野鸡在树冠上觅食兔
子在草地附近的岩石
下打洞鸽子在高空中
飞翔野
猪栖息在路边的灌木灌
木丛中可以为子
弹只有四发一
二三四五可是
有
五个要密码 you are
late
我迟到
了那咋
样你要
杀我吗
keep your hands
to yourself 管
好你
的手要密码
its time to shoot
some
meat for the
dinner
tomorrow use this
用这个 k
eep your hands to
yours
elf lay the rifle
on th
e 把步
枪站在树桩上瞄准 lay the
rifle
on the tree stmp
to a 可
是他要
我打五个但是
我只有四发子弹啊这
个是吗怎么有个黑色的东
西让你找一个哦在这怎
么打装扮一时按鸟的瞬间平缓的水流附近
草地附近的岩
石下打洞野猪在路
边的灌木丛
中啊这是野
猪吧打着没有啊打鸡的时候天
上飞走的一只嘘杀个人啊会怎
么
样我把他
杀了会怎么
样我
要下了你要让他头大啊啊我
没子弹了孩子们哎这里还有杀
人犯杀不是这他死了没呀在
打呀死了没呀
没死吧我也不信我没上当子弹无限这样才
算死了不呢
这不
是路吗在水的旁边提醒你了在脚下在水的
旁边没
有啊这里应该有兔子平
缓的水流附近哎出现
了他刚才还不在呢 good
shooting
妞妞什么意思啊我刷完了呀视觉嗅
觉触觉味觉和听觉一哦我
知道了我知道了
这是密码视觉嗅觉触
觉味觉听觉右是 p
图是密码视觉嗅觉味觉听觉哎但
是这是不对视觉嗅觉触觉味
觉听觉视觉嗅
觉触觉
视触觉嗅觉触觉是觉就是眼睛然后呢怎么
等一下谁世
界上小不绝傲眼睛就见鼻眼睛鼻子然后呢
视
觉嗅觉触觉味觉听觉触觉
味觉听觉味觉
听觉如果
说是有数字啊有又咋
样的呢
是有数字啊听觉还是
耳朵触觉味觉听觉触觉
味觉听觉啊这个顺序
是对的你的是那你怎
么知道呢你
怎
么知道这个眼睛是代表哪个呢这个应该是
对的眼睛一直看着骨头是爱这个是对的鸡
鸡呢这个鸡
爪还有摸摸是什么事情有反应还有反应啊
舌头
舔一舔是这个是这
个是这个是这个呢这是鸡你也是五五二七
六视觉
是九九五二二
七六九五二七六错
了啊鼻子没动好的太多怎么现在又不动
fuken
鼻子是鸡呀别的是你白
色羊头屠刀 give me the
booch
a knife 赶
紧 i cant see 哎擦擦
my fa
ce count 争
议 clean
my face
是的
i cant
see 可以买唉这里也是一段
解
谜呀还没切完啥意思啊这个有什
么 keep your 是第一次切四
刀为什么是
的啊眼
睛糊的哈看康我聪明啊 no
lets head back
inside
i need to make 感天
fresh
天才
啊他们刚好聪明你
的洗衣工作怕是已经迟到了挑战中妈
的你真好看啊洗
衣物还小浣熊洗衣想他了洗
洗洗西又想他了啊洗衣服呢诶我
这个银怀
表放哪
呀 i see you have
a quired my
brothers t
ime
mping no suspect
time b
ehind
他肯定
会怀疑是我指使人偷的
whats better you
keep
it
for now until you
found
alexandras 嗯跟给了我一
个脏袜子恶心 tell me
with the
landdering help me
with
the wonder 哦你洗衣服我在
哪啊写没
告诉
我呀妈呀这内裤这女仆天天啥
都不干他让
我干请给我儿子换尿布他必须随时保
持干净这个桶把这个
婴儿丢进去煮呵呵这眼睛啊我想煮这个小
孩儿 let me take
care of
him what 你
what kind of
mother is
she ive always
had my
situation
我觉得她很
可以 please wash his
mother 你要不我觉得你们一家都
挺可以的我
要去
阳台晒吧
不会是祭品吧要排序啊
怎么个排
序法从从头到脚哦
上面有数字几
条杠就
是
唉一二三四四这是
四这是五这是六天才
天什么活
都给我干
完呢真
的是洗手间救我抽抽
烟协助入
狱我还帮你洗澡啊
我的天哪我
这个我这个我这个仆
人什么事都要干呢洗澡都
要帮要密码三位数三位数的密码窗户
打
不开我是
男人吗是吗我不
知道
一般女仆女仆女
仆是男人吗
你叫全新
四奉
绣侍奉侍奉绣福
无论今生
还是来世
虽然你的
容貌会有
所改变但初期
始终如一
你是长
子以后家
族每年一
季
的传统都将由
你维喜了我
没有性别去
皮这啥
呀谁看懂了啊
我我懂了我等牛魔我
我懂了我懂了我懂
了我懂个嗯最
后呢中间那个他才是说法好话吧呵呵你不
该说反话吧
嘿嘿就是值啊啊就
是这么聪明呢怎么
办哎这怎么办呀孩
子们左上角
那个
拿人
用啊哦在
哪儿啊啊左边孩子怎么那
么多你们不说
哪个你看哎哎有
点感觉呃有感觉
了有感觉
了啊
感觉来了感
觉来了
感觉来了感觉来
了感觉
来了感觉来了感
觉来了感觉来了感觉来了感觉来了
感觉来了感觉来喽香
皂给你吃你又好聪明呀这啥呀我要
抓着但是我没
有捕鼠
夹呀我找一个应该要一个捕鼠夹应
该要找一个东西弄
的抓不住他呀
抓他啊嗯抓不了我把这个洞堵上堵不上小
自
己看的
吗箱子要密码哎这是不
是什么连连看两个一样的点一下嗯就因为
看
了都没
有你是是哦要要三个要
点三个三个的话感觉
跟这个密码
是有关系的分类吗好像对了嗯嗯哎不
管对吧大叔难道是嗯这剪
刀还不能剪
老
鼠啊这个
老鼠到
底要怎
么弄
呢防水了快去洗澡
吧
take off my head 我
嘞个兜啊
这是何一味啊我了个
狗啊 take off my het
啊 find a come and
brush
my 头
要梳梳
子来帮
梳梳头把你
头发全剪了你
来
把这个蛆
给老鼠吧把这老鼠盖起来
也不行也不行
不行还是不行发簪能拔了吗不行
哎可以
find cocome
可以可以 my
hair 再拔这个发簪
来把老鼠刺
死刺死 ok 然后呢我嘞个
蛋这符合逻辑
吗啊他们看你们看好了好看
他脱衣服了二不对嗯他呵呵呵我这还
真有纸条看不
了这个纸条在别什么看不了哎有啊有了你
的野
心会带你登上巅峰也
会
让你堕入黑暗你将诞
下一
子他来延续我
们的血脉当
血
液升空之时他性他的
献祭将为家族
带来
无上的荣光九二 x 是定位的吗但
是我们要三位数啊我那个啊去
你的一三七为什么哦一
三七试一下试一下猜一下不
对不对不对先看
看他洗澡这啥意思啊
下右下哦我懂了下下
左
右就是到这个泡泡
者坐哎但是当动不
了这个泡泡啊啊这
个对了这么
对呢啊啊哎呦走开啊这没有点的啪啪呀最
后到达啊才
可
以最后是这个泡泡
的这个泡泡哼这个真
的这个这个这个这
个啊嗯啊错了这个这个这
这对对的对的对
的嗯对了对了爸嗯嗯那天才哈哈
哈嗯怎么回事啊嗯放进去嗯拿这
个针刺他也
不行是咋
回事啊那他
也不行嗯剪刀也不能剪哎可以啊
thank you i am
starting
to like you
你别喜欢我求你
了 the rest
tomorrow wil
l be a
special day for us
all you may leave
now 我
可以退一下了我我抓死你这个手
是谁的他小孩的吧我们
还没结
束他们看九二六
试一试呢一
三七不对九
二六
不对九二六设计师呢嗯挨着竖过来少了一
个
信哦找到了哦找到了这个打叉叉
的地方就是不要的一二
六一二六一二六一嗯嗯能不能九六
一没对齐呀九六一九六
一九六一还
是不
对哎二对的二八二姨二二二八一啊二八一
二八一二八
一天才
哎呀天才怎么还是
打不开
呢捅不进去呀
哦开了开
了二八一
也还以为
是这还有
一个东
西这个
姓
做的不好对齐是吧还有一个圆圈一
样的
东西唉这个表放
不上去啊再找找没有
的呀没有东西呢女人的
身
上拿剪刀在他
脖子上真的聪明啊哇好臭啊两个花下了吧
啊你
好我的谁夜间起舞听看我要
长干得好仆人 i have a
fine 我有最后一
项任务要交给你 take these
thre
e times 三号
还掉到地窖
去 and to the
cave of 找到
那本书进入
湖中夫人
的洞穴找
到那本书
enlightenment 感觉到
十二点玩
不完我家超快耶
第三天很
久吗我不是
要巡逻吗
不用巡逻了啊就
不给我拿吗这个
不给拿
哦丢下去哎
好聪明啊这小康好聪明
啊哎呀天哪他不会是天才吧
这是个啥那我自己怎么
下去呢孩子们隐
藏成就我跳不下去
啊怀表也跌不下
去了说是要去地窖无路
可走和一位一二哦
这
是一个十字架嗯谁能记住
这是一个三角形上
面
有一个杠这是一个
三角形上面有个杠这是
一个十字十字
架你记住了他要看帮我记住这
是一个
s 一样的形
状我感
觉这个是可
以拆
下来的我需要一个撬棍肯定是然后把这
个无人房这个后面肯定藏东
西了没有
清楚的义务你
看呀让你干
啥夜间请雾走廊右
上角说他了他是
猪但是我今去走
廊了呀大家就
是这几个门都是
关着的不是啊我记住数
字啊然后呢呵呵呵啊三
个人的密码箱没找着啊没
用没有可以交互的地方了
地毯下面呢
哎找到了
哦聪明啊哎呀啊
小开
谁
记住了我
记住了我我记住个蛋铜怀表这个我知道我
记住了同
话表示这
个还表示谁的我
对应不对应不会对
的哎
呀他成聪明绝顶呢哈哈哈
哈哈哈
哈哈他茶你就我在啊这过去从
未
逝去他甚
至从未过去给了我
好多道
具呀一什么意思啊这是是何一味
啊啊真
的没道
具我随便乱点了万一这是我不
需要的呢完了我是不
是选错道具了坏事儿我不知道我拉你
呢感觉我晚了放
不回去啊可
以可以选了那我怎么知道要选哪个
呢只能选三个喜欢乱
点的小女孩一枚呀哦这
是独档哦这个地方是独挡这
是干啥
的铲
子是对的错了错了错了
错了错
了太黑了我们需
要灯搞个东西撬
开这啥意思啊
我要死了
呗老鼠洞挂
在上面的不行好要重开瓶子不不不不
不
我感觉是每一次只能解决一个事件嗯对一
组东西只能
完成一个还有
个啥呢那我装这个油
干啥呀多试试反正能
从哪穿谁知道这是啥呀火柴啊火
柴开起攻真是喝一味啊行火柴起子点油诶
这个这个这
个这个是油吗没有钥匙可是但是砝码
有
个磁
铁这
是我进来
了又选错东西了你
这
一会搞这一
会搞那我要
尝试这个东西是用在
哪里的呀我要
测试啊这个磁
铁是用在哪里
的
呀不对不
对锤子
的但是这个锤子
没有消失嗯还能往
里进这锤子还有用不然
它会消失
的这是谜题的终点啊再去
试试其他组合重来重来应该是
会消失的消失
了第一个是铲子不
对肯定那个不是点油的
我觉得铲子磁
铁唉有些道具
是重复用的因为他一共只有七个道具呃八
个一二
三四五六
七八八个火柴瓶子起子开始感
觉错了火柴瓶子起子收集有点火你不是中
国明显
不是干这个火柴点一下
呢引爆吗我直接引爆不是不是不
是
不清楚瓶子咋用的这个瓶子应
该是个水火柴点地上的烟雾
说一
下要抱的吗要抱把油倒进去
试试这油倒到
哪
去了宝宝又炸了第二个
时间到手了那第一个呢第一个是
铲子说一下啊铲子磁铁火柴
锤子火柴起子试过开不了箱
子
钩子没试过磁铁吸旁
边的小动物哎呀重
复用的呀我哎钩
子选错了钩子要换火柴包子发火
柴铲子锤子磁
铁
怎么做
呀洞里会出出来
老
鼠上自动
给了我砝码这鸟头是不
是哥哥谁呀不是我到
这儿了给他
们哦还记得时间不我靠完全不
记得关机谁记得啊出去看五点只记得
一个其他人要重新做是
吧十点方块八点鸽子五
点人既然他的他
到我记了那我就不记
啦气死了太好好
看的吗基本上
我就没必要去了
站住不要动我
知道我就知道
跟直你肯定有
说获我
终
于找到他
了你说谁呀 i am the
only one
谁呀
他谁呀谁记得他
是谁 frelush
siblings
time pieces to
access t
his cave 你别问
这里是哥哥吗给你你
证明了自己是
个中国 in the study
tomorr
ow 明
天来书房见我 together 我们
将共同成就
伟业你
的老大你都不认
识
我我感觉都长得差不多妈呀快点哎认
识了啊嗯嗯寻找猫咪
猫记了呀杀掉了但是他二
十多少好的呢
books like you
havent
起来这好几
晚没合眼
了 do you know what
you
re getting nted ty
遇到什么
事情你们
i want you you do
not g
et involved with
these
people mr
williams 今麦威廉先生正在找
你天赋 aweor 非得看一
下找小猫 kitty could
you go
look for him
找找小萌猫咪是破
局的我这
个锤子还
在我手里大家我觉得这个锤子
很关键这
个锤子怎么还在我手
里到处都用一下这个锤子试试看他
妈批来
了来了找我麻烦
i see you made it
out o
f
the case give me
the bo
ok give me the
book 给
你个
宠 you dont have
it do
you tell me you
gave it to my
brother y
ou have made a big
mistake give me
that time 他
还打我吗开始还有
谁你六啊兄弟 PK
厨
房餐厅这是啥呀这是猫
看到猫了就是
啊我只是
个仆人他
们想让我干嘛但是这个猫不能扔猫在
院子里那我
怎么
去找毛呢这是何意
味啊嗯我找到猫了但是我
没有可以交互的
东西啊雕像上有个
石头找到了他跑了这肯定又是要按顺序点
点了些什么暂时
还没有给我提示啊到处
摸猫猫一开
始在木头上然后
or this where are
you w
here is my book 要
打起来了吗 its lucky
you fo
und him 万
系找到到了 my brother
always took cof
rusty
both miss some
mister o
ldest have to open
you
on
the table 啊帽子枪眼
睛乌鸦弄不了这个吗在上面摸不
了了不让摸
了把声音放 my love 我看到看
来你
找到我的实验
室的戒膀吃我要进来
喽斜住眼睛嗯长生
不老药初级
配方先将蛋放入瓶中然
后按以
下顺序添加这什么东西啊火星
纹果实肉啊啊啊热
水油这啥呀这什么
意思啊怎么还有人名啊窗二这个
符
号是指二那这
个符号是什
么你是龙左边是符号右边是含义在这哎啊
这是让
我
分
的我我看懂了我懂了这是
二一个 f 一个
点窗根本就没有一个词叫
窗啊这是
啥意思啊你先
和哥哥聊几句终于
听见到了 my brother
and 我的弟
弟妹妹并不
知
道这个地方 its
time
to create 这时候配置基础版
的
长生不老
药了 first we need
to dec
ide 首先我
们不要迫于书
上的配方 start by
sorarting over the
整理
板上的所
有符号开始 start by
sorting
all the symbols on
the
board 冲中
间是八号什么加
什么什么意思啊不懂口袋有东
西要截个图
吗嗯 start by
sorting all the
sim 两个符
号加起
来
等一个窗户大
卡的看这是不
是和英文有关系啊这
是还要求你会英文啊没
有网真的慌十应该是水一个梯吗
这个水血果汁酸我嘞个豆不是特别
的游戏不会要求会
外区的我的个豆啊一个 t
加一个第二我在整理呢我在努力整理呢这
是哪
个是左哪个是右呢一个是左
一
个是右但是我们这个职业就
是不用管他是左还是右都可以破
译啊左左右右左右这才这个是左
这个是右这个是左这个是用这是左一个屏
不是左这
个是这个
符号感机的呀你
瞎爱你退出下一秒就忘了你长啥样了这
太难听了呀鱼鱼的记忆嗯是下吗这是啥意
思中输
个验证码的啊这果汁对
吧这是果汁果呃果实
这是果汁肉点点点他没
有肉的标签写
什么意思啊一个点一
个这个是什
么这是什么呀肉是止血吗酸这是
什么叽叽咕噜的这是一个平等于下面的这
个什么叽
里咕涂的等
于这是什么符号啊这
个和
这个嗯嗯 n 等于所
以你这个等于中可
是这个这两个
根根本就放
不到一起呀可是你这两
个根本就放不
到一起呀可是这两个是两
个词呀嗯你这个解释太抽象
了我觉得不太对你
这个解释
太抽象了而且你怎
么知道哪个是先
哪个呢我
觉得玩我觉得不是很对哎有空瓶水嗯在看
呢在看呢可
以点火柴火柴这是火
吗这个有
火酸热应该是热对是
热应该是油是油
吗是热
吧热才合理吧
油有哦这是配长生不老鸟那
里有个水的
符号水然后呢这个是什么
符号水一个是水的
符号一个是一个
t 加一个
点儿一个 t 加
一个
点是这
个数字试一下一二三四五五都是五这是
什么东西啊一
个点加
一个这这是什
么东
西呢水酸选油一个点一个
几就是四窗
户那里有个数字是
五了五加 x 等于窗户为
什么呀为什么五加 x 等
于超货呀什么为什么
呢大家九个窗
户啊是数
窗户
的数量吗一二三四
五六七
八九一个减加一
个几是
四
这样子的数量大致几下一个点一个
几是四四加几下果
实果实四次三左边三左边三
下真的就是三一
个勾一个点是三这个
也
是
水吧一个点一个几司四一个 t 四下水
然后
呢四下水然后
一个 f 一
下四下水一下
洗四下水
一下洗你不需
要播那也能看起腿我没
有血我要洗我的要有肉啊没有
肉啊还差一点既然数字破解出
来了就可以开
这个了可以开这个
了都是三你二四五一你
别对
照你滚嗯果
实和
肉鸟酸肉不但是哎给
了个大运弄但
岁是什么呢但算鸟算肉吗
但也不算
肉吧嗯也不算果实我们要获得
果实要要有血
才有果实然
后把血滴进
去然后长出
果实先第
四一滴水一滴血然后
长果实要写
要有肉那么我们的
肉从哪来呢蜘蛛就是大这是
肉吗但是肉吗这个人
身上有肉 keep going
seven k
eep going seven 这是
啥
意思呀你乱说呢嗯远处桌
子上有个配方
你
说是这个吗就
这个这个配方要我们那个破解
了才能配妈呀打不开我这是不
是我破解好了他能不能直接把那个
蚊子给我那个好呀蛋放
到瓶子里但一滴血一滴果汁剩四个可
以穷
举了你
的肉在
哪这个肉肯定是这个男人别
急我
们再找找肉肯
定是这个男人
截图我已截
图但是他这个
这个符号我们是
没
有的我们这个符号是没有
的这个符
号是什么意思看一
下这个啊前
面两个前面两个
就是没破解出来的两个两下左加三下等于
油还是有吧
是四
下又加一下左嗯三四下
右加一下
左试
一下四下右加一下左这
个应该是中四下用这
啥呀酸这个是酸一个水龙头
一样的是酸嗯这个
是中这个是中两下做家三下中接个放
瓶子上去两下左两
下左加三下中油第一
个是油这下对喽对呀
他也不给我翻译我去
你的根据配方来制
造的长
生不老药牛牛
牛这个那这个是什
么意思呢平等于中是的
这个就等于
中对对
对对对对你截图有油了那么
的肉呢孩子来看看这个配方
榨果汁不是我
们要果汁我们要有
肉才有果汁先把蒜味糖队友这个加这个酸
对对对酸给
他对对
对等一下我的截图呢把我的截图给掏出来
酸再
给
他等用给
你为什么给不了 now create
the
lixted by
following the
vip 为什么不给不行对呀这个是这个
这个三然后
加这个人啊是
啊没错呀什么给不了地上那个盒子是
什么哪个点过了这个点过了点一
下
不用拖动 now create
the lin
x of life
following the
recipe 可以了 now
create
the links by
following the
recipe 有肉
啦啊有肉肉炸成写嗯肉炸成血四
下放肉进去然后撕一下拿到
血了几下水几
下
血四下水一下血有果
实了天才果实榨
果汁试一下一二三四天哪好
聪明好聪明啊好重要
重要先放入蛋
然后就是一一
一下
什么来着等
一下我看看我忘了
一下果汁一下
酸一下油一一
下果汁一下酸哎一下油再三下
血我靠啊我这拍吧给你喝给呀给鸟喝一口
真假的给
你喝一口二 u 米我唱首歌你是我
我是你哎呀天作业这
嘛看吧吃肯定要娃娃嗯嗯有意思
give me
the bottle give me
the 包装瓶子给你 the
journey
to
enlightenment 不想骑士
的道路由此
i will keep it
with
me until we can
continu
e working
on now we should
prepar
e the farewell
dinner f
or my brother
and sister 为什么要
杀掉他们的弟弟妹妹
呢不能让全
家一起长生不老吗啊啊杀
人了献祭嗯好啊嗯嗯
对我也想喝一口啊他不
让他不喝呀这打了个 s
这是啥意思啊被反
杀了他弟把他
们反杀了六 im glad you
re h
ere 你
来了真是太
好了 mister 威林
林先生又开始闹
脾情了 but he should
be be
告诉他过他现在应该已经走了 i
think we should
get wor
k 我们也该
干活了 lets go to
the ser
vant room 我
们先去仆人房吧 lets
go to the servant
room
它变成鸟了开球栏杆独门椅子不知
道吗他这都不跑怎么装不上去呢孩子
们我我我我不不不不不不
是哦粘性物质粘一下不哎美团害
他一零一五把画像修补好中午咋行不他
让我修补画像你这个见面只有闪过
的不公平好马上等你送过来试屎完
呀
弄一个大一个
小不公平马上调整 ok 了吧 o 不
ok
呀 OK man those
画像修补好一个床一个
菜
很不公平这个猫的可没
这个猫
这加迟到得
三猫的
口水还能修画像呢
孩子们那是好的呀 mend
those
portrains 啊我已经修好了为
什
么还说我没修好大哦
这里还有一个是呢好了好了
修好了 we should go
to the
kitchen to prepare
the
晚餐了
dmwe should go to
the k
itchen to prepare
the
dam 这家都这样了
还在准备晚餐
呢啊你们要下毒吗诶这个
是不是像那个小虫子一样的嗯这啥意思啊
要
堵住他的路但是好像又
不一样祖宗馋死了这
个苍蝇完美
在哪超市哎呀这个对了完美一块蛋
糕 you should
prepare th
e 皮
肤要准备烤土豆和汤 you
should pr
epare the potatoes
in
the soup 嗯挠一下眼睛嗯准蛋
这个变得像
人脸救命还还真有
点儿木头切开洋葱番茄和虾锅中倒油加
入洋葱圈加入虾块加入番茄块加加
姜汤呢加州个请酌情添加佐料
齐享用主播
请添加佐料妈呀太复杂
了吧哎这个哎这个我经
这个他的开
我经常玩呢哎这
个不是那个广
告里的小游戏吗孩子们哎这不
是那个广告里
的小游戏吗可花
生你别笑你也过
不了第一
关别笑你来你也过不了
第一关花生嗯好
事儿好事
儿好事儿好事儿好事
儿好事儿丽姐在
哪儿丽姐在哪
儿我请问
呢丽姐在哪
儿油皮好
事儿
好
的不能再好洋葱土豆虾不是我就给你次机
会切
开洋葱番茄和
虾我的刀呢孩子
们 you should
prepare th
e potatoes
in the soup 对呀我
不加粉咋地切开
洋葱番茄机鸡活虾然后
呢锅中倒油加入
洋葱圈虾块番
茄块锅中倒油什么来着
死苍蝇拿到了门没用唉洋
葱圈虾洋葱虾番茄洋葱
虾番茄洋葱
虾番茄洋
葱虾番茄
洋葱洋葱虾番茄呵
呵这这加糖再
加一个
毒蘑菇进去嗯就 ok
了呀 you should
prepare
the potatoes 考谱都能他
没告诉
我烤土豆怎么
做呀天天哦烤土豆直接放在下面烤我准备
好了 yo
u
should prepare
the potatoes 烤
土豆 we can now
sumon mis
ter oldest for the
final inspection 草
你没拿到的
话但是我这个苍蝇怎么拿呀 let
me tas
te the
potatoes 给你怎么翻白眼了
let m
e taste
the potato 永远按
顺序吃啊要
给他吃一样的那到了哎为什么呀骨
头上有标志下
巴要给他吃下巴我要吃
右眼不对等
下吃耳朵吃作业哎这是啥鼻子吗我会做了
胡子呵
呵鼻子鼻子这这绝对是鼻
子这次绝对是比的对不知让
你吃胡子左眼那吧 excellent
potatoes 土豆味道很好让我尝
尝蛋糕吃不
死你活
动多美味 now let me
try the
soup 给你一勺毒死
你毒死你去死吧 something
is of
f take a ship what
do y
ou think
我要抄吗死
吧我也得死亡我得死吗啊昨晚这孩子们我
死我死翘翘
了
湖人是你吗下洋
葱番茄为什么呀我跟在这个看的
呀洋
葱番茄 string 很
奇怪的吧三三 and is
messsing
我的
妈电脑他不上 to say that
you
you are running in
circ
les 我点错了点的
是妹妹哎啊 is messing
嗯虾大番茄洋
葱虾
seven to that you
you a
re running
in circles 哎
exmissing
和这个没关系天什么意思啊我要点眉
毛呢我
日妈呀 with me my
coffee t
his phone is
making
me thirsty where
is
the book
where is it
servant you
have
watched 二嗯对对对嘟
对 ready for my
bath ser
vant
seven to that you
you
are running in
soirk 又重
来了为啥呀三 is messing
where is my head
readin
g my coth
我也不知道我刚刚点
的啥合适的眼 where is it
serv
ant you have
watched ed
哎我 i
am ready for
my bath servant
铁妹妹 undress me i
see wh
at
you are doing
servant i
can bring you home
哆啦 a 梦哇
哦所以呢捅死你好了怎么回
事我啥都点不了了
啊雪月正在升气
拉上
去了 where is the
baby 我也
是 baby 你坐鸟嘴面那你
就是隔这个 come
here so and taste
the l
ixon what just
happened
hold me clean 怎了是
blin
d so touch bind 舍
不得 help me im
here on the
ground 还有美
女那是不好一识流
啊好因外啊他
被毒死了 that was 这汤
汤可真大大 strstrlong 我
我们躺
这
儿久久了
oh no 哦 no 我告
诉我这不是
真的长生不要被偷走了有 lixa 一
直
被他弟弟偷走啦 i
dont trust anyone
else
with it made me at
my
room 在晚餐
之前
到我房间来做好了
为
什么不第
一时间喝
掉呢雪月了小月了该打怪了下一世
要献祭 i cannot wait
until the snine ty
so f
ar 赶紧结束 find lass
我找个酒和
酒杯 find the
wine
and glasses 快结束了好
像领带
隔壁抓一
个真他扭
腰吸
引了好多妹子什么
可是我已经很久没
扭了什么
把我的领带拿来嗯就当
你藏一点麻烦是任
何一位啊蛋和水这个还
要再弄
吗好像是亮
灯领结代表哥哥领带
掉不了弟弟对不
对这些都已经交互
过了
呀之前画像变了 perfect
now go
it everyone ready
while
i set up the deep
是的弟弟弟
弟
把他们俩都杀了吧这个项链是那个
i want you to get
me 我需
要你给我
拿个
东西 check the
staircase
检
查一下楼
梯
hidden under the 我
们再从
下往上数第五节
台阶下面 check the
staircas
e it should be
hidden
its almost time
please
prepare my 谢我看你那些
些
啪的的自
我钱不知道发什么
不发也觉得很亏 splease
prepare
my son 请帮
我把儿子做好准备怎
么个准准备法 look for
the
dst in the sum 睡觉
找的那个箱子 look
for the dresin the
the
some
写出来妈妈不是说一二三
四不哇哦低购谢谢爱哎这
个箱子火镜拿了呀如果我哎箱子你是啥来
着谢死哥
来哥我我跳当然
不是说 where is my
tie
its time to
confront my
brother 顺手跟
我哥
摊牌了看眼
楼上的画是要点啥呢
坏
了隐藏没了 look for the
ches
t in the
seller 可以
不看了为
啥一六四三唉我从里
面拿了什么出来我不记得了是
酒
啊去地窖找到那个箱子 look
for the chest in
the ce
ler 我已经拿
了酒了呀 i ll rirife
tap the hat twice
listen to
the crorow 敲两下箱子听木
家的叫声然后拿
起步枪敲两下帽子听乌
鸦的叫声然后拿起步枪我嗯三个人的画像
归
位 what for
my very retire 给你
its time to
settle
this 他们三个要
互打了哦哦划一下又变了
就在
这 one 嗯要看这个吗这个
是啥呀大家楼
上画你
窗户的东西西梅花就说小康谢谢河
蝶帅子我抢开是猪我不
是猪怎么样弄他
们之间的关系呢一楼
是哥哥妹妹妹妹
在
二楼吧媒体的舰长你也可以自己考的
舰
长东海生比南
山长生不老永
远不死谢谢人一千
袋子的舰长
说老板不是东海生进的两
个帮二
楼位置对
应小黑画像可是
他人对应到正确
的画像可是他有真的
四层唉我怎么知道他
们
该在哪哪个
画
像里呢你要把弟弟放那种放错
了要不要弟弟放在这一个伞弟弟神记的我
去你的金色
的是
三角这上面的
符号要看这
个符号这个这
个对尝试不是你的
电脑圈圈一个三是圈圈 ok
最后一个哥
哥的谢不会慌上
帝入圣
水看这个三兄弟
姐妹大战中 please
prepare my
son 要献祭了妈
呀啊他不见 find my
hair
ribbon now go to
the da
rinving room 我狗是的一
定要领
住人那个
歌
就是叫一点要决战的吗孩子们开战开
战开打
开打嗯 fill
my glass please 开了
开了嗯嗯最
后的
晚餐福
如东海寿命南山长
生不老
永远不
死我们
美妙的
家族就
会即将
步入尾
声让我们好
好享受最后
的夜晚吧
我们将奉上
美味佳肴以及一
些惊喜惊喜惊
吓呢城
市的日常晚宴会揭录实现什么
呢上前看他
不会要吃
婴儿吧我
的个逗王 please dont
tell
me
that 请
别告诉我那个
蠢货要唱
歌爱恨不
再了我
希望这
是他最后
一次直幸好这次我
的致辞
没有被打
断 please dont
tell
me that 要我我来开呀
remember
记住
把头低着上
前菜我放
不下
去了播放每
人拿
两样甜菜威廉
不喜欢面包
这个对对
对
对对
醋酥
脆的兔儿别忘了倒酒中间是妹妹今晚
想吃送是谁
记住没记住了这是羊葱嘛这
是傻啊他不爱面包这是面包吗不知
道知道嗯怎么了帮的是培根吧好奇妙的氛
围呀每个人都
各怀鬼胎音乐被监赠 luckily
my speech wasnt
interr
upted this time
this on
e goes out
这
首曲子献给我
亲爱的哥哥和妹妹 dear
brother a
nd
sister 哦我太嗯都嗯哦哦哦哟啦
啦啦啦好我
要让这个敬酒
里面都哦哦嗯报名低八收糕哦低
帮我李锐报名喂哇鞋倾洗的
衣服会向着更低
的那一侧出溜什么
叫更低的那一侧出发发明怎么走
吧怎么不进去呢
他出报名糟糕你别给我出
溜
出来猪拉出最右边
为什么呀周方
你哦我看懂了
我看懂了我看懂
了拉中哦看到个大 l 拉出啦啦啦啦好
瑞豆啊哦哦
哦李锐报名我
看到我看到了楚哥猪我我
我我啊我真懂了老弟嗯哦哦我懂啊但是他
自己不进去
糟糕低
八敏锐这能进去吗都你
说这能进去吗塔们卡你说这能进去吗老弟
火大你
们说这个
是点点这
个还
是这个你说
你说这个
是
点这个还是这个你
说右上你是
说这
个点右
上还是点左
下你说最
上面那个绝对不可
能最
上面这个绝对往左
滑了你信不
信最上
面高低
兜底冷兜底兜底楚哥抽啊怎么也不
可能点不
对的那个呀
你让我点呀
那个直的不会填最左
边发明他还你说点这个绝
对
不行这个是往下
的中间老弟我说米方瑞来石
都会飞出去对对
对对把那东西从
我酒
杯拿出来 so why
wasnt the only 看
靶子的不止我一个
im
surprised 我很
期讶
你能撑到现在但是 anyone
singyou
有人看到 james james 是
谁呀是
女仆吗
watch your step
主菜注意脚
下食物必
须全部分配完他想吃素活夜员的食
量是他
哥
哥的两倍
注
意男主对食物过
敏的食物过敏
我怎么知道他
对
什么食物过敏比起蔬菜更
喜欢吃肉威廉的食量
是他哥哥
的两倍就是要考公了威
廉吃的种类要尽可能丰
富也就是
每种都买
一点儿这是啥
呀这是土豆吗他对什么
过敏分配完
啦他对啥
过敏
has anyone seen
james 两
倍关系是二到
四指但
是我给他分
配了六个
呀一二三四五哦五
个这
样比较
丰富但是多了
一个放手上看过敏啊葫芦
不过敏 ok 好手上痛啊妈
妈竖琴短
奏
so i wasnt the
only thing getting
我抢你逼
去那你跟他结
婚吧嗯这啥意思呀三十每一人一个
节目嗯那个小人干嘛
的肯定是要小人
慢慢往下爬嗯西 mirror 做我的
镜像动作
round
mirrome 我靠我怎么衣服嘛啊到
了你 wr
ong mirromy
round mirromy
round mir
romy round mirrome
空间有限
mirromy 嗯 round
mirrome
啊嗯嗯当等等一
YI 三一是吗一五三是吗
mirromy 一五
一
三嗯嗯五四
三五四三一二 round
near me 对不起对不起错
了错了嗯那个呢一五一三五四三
一二吃掉了我的个兜啊甜品
im getting out of
fear
你才是傻子呢 im getting
out
of fear 你要离
开
这那你离开呀分配食物必须分配完哥哥甜
点
只是芝士巧克力
不能和芝士一起
吃威廉讨厌黄色威廉总是
比他他
哥哥多吃一块甜点只是芝
士巧克力不能
和
芝士一
起吃这
是芝士吗这是啥
呀我怎
么知
道是什么知什么是知识
啊我以前讨厌黄色不给不给黄色
给他说脏话的宝宝谢谢放的像
奶酪这个
是巧克力吗奶酪芝士不是同一个东西巧克
力不能和芝
士一
起是啊大
姐我姐就常
理来说
这是芝士
吧两个都是芝士是吗嗯两个都是啊嗯我
的呢 no no no no no
no
its almost time 时
间
快到到了 i
hope everyone 希望各位
都喜欢这
顿美妙的晚餐现
在还有这
么一件事要把他们都杀了吗
在归还属
于我的东西之
前你们谁也别想离开这栋房子生命 i
am
especially
looking at you 弟弟弟
i am
especially
looking at uber
other w
ow 你这个左轮左轮
打打喷嚏子谁
打得过
谁 you have been
suber 你
一直在
暗中破坏
我的计划 you have been
suab
otach 我感
觉这个妹妹才是这个最后
大 boss 怎么说就
肯定这个妹妹要
吃鸡了 i especially
looking at
you 面包刀
怎
么样给你 you have been
sabo
tashing me 哦
嗯 you have been
seven
cluin me all
the long 我减龄然后呢看到了
seven what are you
doin
g 没干
啥 put that knife
down 没
干啥
十二 i am your
master lis
ten
to me 没干啥我看我杀人
了刷眼啦刷人三你们觉
得这场战斗谁
活下来了何
一位结束了吗嗯恭
送宾客哇全死了我
感觉这个没死这个没死哥哥
没
事哦这 what 怎么拔
下来呢 how could
she do that tell
my bro
ther 告诉我跟
我很抱歉 sorry give
the man something
to dr
ink
give the man 给他
点喝的 give the
仿扎扎人家就扎 give the
man so
mething
to drink 扎死他就接
水给他喝给他
接水我这 thank you
i misjudged my
brother
真正败坏的并非是他是妹妹
protect my nephew
保护好我的
外甥她是我
们的血脉 dont
let her use use
the 不要让
他喝
下加长生不老药 first 我们得
逃出这间
牢房 treat
my brothers
wounds 帮我弟
弟处
理下伤口我嘞个东啊这样
处理呀这是啥叉子插一下小肉块给猫吃给
你吃来吃肉 baddy 钥匙是啊发簪
给他撬
开这个锁 go now and
say
that
it jins from that
mainc
愿意我没有火柴呀说什么碎石可
以打火打火石三这个是三空空空
空这个是三 SB 左右两边这是啥
意思啊过不去
意思是木板好板木板拿个垫过
去诶又有什么东西倒进来了他是
我三五鸟头是八三五八方块是五
nternal
life
是转转转转转转转转
life is the 算了我进来了
血月已升起
府中夫人已
经归来我和我的儿子才是
被选中的人我们才
是该服
用长生不老药的
人这个长生不
老哎要
这么作
为什么你们不能都一起长生不老呢
baby bo
y baby boy
just stop 我去这
个女仆是 MVP 呀 we
have to get
out here 退 take a
baby 走
一走哎呦死掉了
呀呀 contract the
baby
保护
好孩
子我去 whats out
哦呵呵呵我天哦
stay with me stay
with
me 没有呢看看的哎城主 hit
the ba
by
close 超级好玩孩子这一切不该在
这里
结束 theres only
one way
out drink death it
can
save you 最后专央杯我喝了
不是这又怎么啦大家一人喝一口不行吗这
个要是很难做 this place
harve
by make sure the
child to save 离开
这把向着光亮的方向走可能有限制有什么
限
制啊鹦鹉我才是
鹦鹉嘛我才是那个鸟头人哦阿本这些运动
are
you dont not go
on qui
te
a week keain heavy
i ca
n look
after the child
wow
nice
i know
someone 我认识一个很
想见你的人 gain
上来吧我们正好赶你出发我是哈维
you can
close
the car 对哈维是谁
呀 lets get out
here 这
一次 died to become
the true 十二点
钟只 like 我是你是我我
是你你是我你不
是玩过其他
射虎吗啊我
的天这么假的呀四俺
不回去记得哈还
是谁呢哈维就是鸟头人解
说结束了然后看耶因为谢
谢厨凡哥谢没有隐
藏关就是我有隐藏
没有拿到所
以
就就没有有隐
藏关吗谢
谢谢风你的鼓掌掌谢爱丽丽的粉丝
三的牌谢
谢
剑剑见的你们谢谢千见干净的
你
张卡谢谢金薇娜的粉丝三的牌不来不来隐
藏关很难
的谢报道坑康的牛
魔谢挥尘如今的鼓鼓掌谢谢小熊猫微微的
粉丝安灯牌
特别简单呀这种解谜游戏对
我来说特别简
单呀大家哎呀
特别异 y 呀特别的轻
松吃四小时拿新啊嘴一个大啊他们轻松特
别简单看自
己家助攻
有没有他
的还看立
即了我
去今个还那全是自己剪好不好百分
之
八十都
是开你自己自己动
脑的知道很起码百分之八十
五都是开开行你自己动脑
的塔
塔开始给予
了一些小 tess 你懂不
懂简单个蛋还没
结束呢不是结
束的吗你方关你是什
么你通过没
有一长官我们隐藏
没做完反复
看验证码给你看红了本来就没有看的好不
好啥意思啊
下次再玩吗这个隐藏怪是
不是我要我要那个我要把前面
的隐藏给做了才能做这个你大
概已经离开了这栋房子我
想请你帮
我如你所知四点过五分说休息不
用这就是
隐藏馆啥意思谢谢你送来的
书法枪我那个痘豆
你会解个蛋蛋呢玩你不要忘玩
了就是我要去把这个没有信号
的地方都给那
个是吧无
死角清洁好下次下次下次玩下
次玩明天
玩明天玩明天玩是这个吗啥
意思啊每张纸条对应的关卡算了自己
看看
视频登录谢谢牛牛魔的
粉丝团灯牌谢谢吃花椒喵家的
粉丝团灯
牌好的好了剩下谢
谢小
雨哥的粉丝还灯牌你数学
玩的咋样啊我没有作文呃嗯谢谢你那怎么
办能他啊明
天加油啊嗯留给周一的想看做吧哈哈现在
啊神
厉害这也得做你日天再做点到明天
再做点儿明
天再做点儿明
天这么一点儿到时候崩溃哭哭
了鹅鹅鲨鱼啊是一只四是
一只死亡先洗澡吧谢哥这里是个四分
三个排线路过神秘这粉丝
还能拍相
疑男粉丝的
粉丝还能拍啊哈哈
哈哈哈还好今
天感觉没怎
么叫呢没有怎么大喊大叫今天
嗓子应该还挺好的像外线的
粉丝还能拍谢谢
斗鸡大哥门的十个传体停
这样这呵呵什么什么爱你
呀嗯嗯没有手帕的
小偷我的心
我的呼吸和名字都偷偷绑架我
的凶手停车后座的在星
球天边
又不是一人在错
过
有你一起看
星星那那那那牛呀呀嗯十颗
心
很右手拉的下童我的
心我的呼吸和鸣那我周总才是放假我的
凶
手起床后的我风吹着你能四周面前有无
是女
人再错过多幸运有你一一
起看星星在这周飞这一刻我在吗为什么吗
爱的任何
人有神二三的手目标感
谢七八九我怎么办到眼角让双脚去腾空躯
干的船真的啊你说太
聪明往往还是会
寂寞我笑着倾听孤单终结
后的寂
寞哎呀我和
我们靠近你
怎
么突有刺就像心跳像是野火燎
原般的汹涌这一刻
让命
运也沉默让
脚尖划过天和
天你和地八三
牵着手四
五六抬起头七
八九我们九月球让上脚
去腾空让
我们去感
受歌穿着表呀哎呀来呀来拜拜拜二二三牵
着手姑娘爱情你好七八
九我们四当一下我两双脚坦空让我人去干
燃烧孙悟空
你
看三牵着手五六一把手我们当一条向上跳
看看让我们
真真
的宝月你也问三
张开一天作
业都酸酸的拍快都快快点车前三更分散的
牌写着
路过的红豆瓣爱的
文散的排线延传三口写欢他的山外
青山
的天暖西客栈八
秒的粉丝还能拍写
写看剩三个吧小河他的意义喝水的
弹琴是小巴的写这一张正版的传
奇跳变
形的
n 吉家弟天的紧说成
一谢谢你简单的粉
丝还灯牌谢袁川的
粉
丝喊灯牌谢
谢
石中轩的粉丝团灯
牌
谢谢谢小的传船琴谢
谢猪南
小爱的粉丝团灯牌谢谢唐景丹给
的粉丝丝灯牌谢谢梅
风里的比心谢谢星
猫的牛魔牛蛙谢谢小舞的
传情琴谢谢袁川谢谢 CC 第八四一九
的星河入关祝你好朋友
啊我爱他的他
谢谢
JJBOX 的粉丝还灯牌谢谢预送的
粉丝还灯牌
谢谢小午
的转进去谢谢主播姐姐建议
的粉丝团
灯牌我爱谢谢墨水心的粉丝弹灯牌放
点小小
晚安好梦晚安哦谢妹妹妹
的两个小你我安晚安祝你好梦
有啊晚安哦谈本科谢谢小野冰团哥哥怎么
讲
我嗯今天早
早上谢谢看
的小豪花
可以的肯定
是可以
的对对对谢谢
张瑞哎拜拜你
看嗯对蓝二他